Original Sub: HorribleSubs
Indonesian Sub: IDFL.us Subs Crew
Kalau di total, kalian ada berlima?
Iya, inilah kami.
Masih ada 2 lagi
anggota kelompokku.
Kalau begini total kita
masih baru 9.
Kemana kita akan cari lagi sisanya?
Kita perlunya 15 orang kan?
Kita bisa memakai pemain biasa saja
untuk 6 yg tersisa.
Undang pemain-pemain yg berniat
kembali ke dunia nyata tapi tak mampu.
Mereka tak akan banyak membantu
untuk urusan kita,
tapi yg jelas mereka juga tidak
memperdulikan soal memburu kartu.
Itu artinya kita bersembilan
harus memenangkan kontesnya nanti.
Aku tak tau seberapa kuat lawan-lawan kita itu,
apa kalian yakin bisa menang?
Iya pasti.
Meski kita tak bisa mencapai
menang 8 kali,
kita masih diperbolehkan mengganti
anggota dan mencobanya lagi.
Jadi menang tidaknya kita
tergantung dari kalian.
Tunjukkan Ren-kalian pada kami.
Kami yg akan putuskan
apa kalian layak atau tidak.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Sebuah x Pertandingan x Yg Sengit
Sepertinya situasinya jadi
kebalikan dari yg waktu itu.
Baiklah.
Aku duluan!
Luar biasa!
Kalau aku memakai kekuatan penuh,
aku bisa terbang lebih tinggi.
Rekorku adalah 16 meter,
dan 80 cm.
Siap, dan...
Mereka bisa melampaui
rekorku dengan mudah.
Ha ha, Aku yg menang.
Seberapa besar kemajuan kemampuan mereka
sejak waktu itu?
Siaaal!
Aku terkesan.
Meskipun kalian masih sedikit lebih
rendah dari ketinggian yg kucapai.
Ok! Ayo kita lakukan lagi!
Enak saja.
Kamu gak akan berhenti
kecuali kamu menang.
Sekali lagilah...
Sekali saja!
Oh, kamu lulus.
Lompatan yg bagus.
Maaf...
Sekali lagi yaaa!
Mereka itu cuma anak-anak,
jadi mohon dimaklumi.
Iyaa iya.
Kami percaya kalian semua
memang kuat.
Tapi semua itu jadi susah saat menentukan
siapa yg masuk cabang olah raga yg mana.
Killua, sekali lagi yah!
Tuh kan bener...
Udahlah.
Aku yg menang!
Apa kita tau cabang olah raga
apa saja yg mereka gunakan?
Yg kami tau pasti adalah
delapan ini.
Voli Pantai, Gulat, Tinju, Juggling bola,
Lempar Bebas, Sumo, Boling, Tenis Meja
Tapi tidak menutup kemungkinan,
masih ada lagi.
Aku mengerti...
Hey, ini gawat!
Ada apa?
Tim Genthru sudah memiliki
97 kartu.
Berarti sisa kartu yg mereka
perlukan adalah..
Jalur Pantai dan Alexandrite Keberuntungan!
Selama beberapa minggu terakhir,
kita sudah melakukan bermacam simulasi
dan sudah mempersiapkan semuanya
dengan matang.
Kalau dilihat dari situasi
Tim Genthru saat ini,
kita tidak boleh kalah.
Kita harus menang!
Iya, kita akan menang.
Ini tidak terlalu buruk...
Ok, ayo.
Kita mulai dengan tinju.
Akan kulumat dia.
Kemampuan khususnya adalah teleportasi.
Dia mampu menteleportkan
tinju upercutnya.
Mulai!
Di-Dia cepat!
Dia seorang petinju jarak dekat?
Kalau aku bisa cukup dekat dengannya,
kemampuan Hoshutsu-nya itu tak akan berguna melawanku.
Dia hanya akan sibuk bertahan,
Dia tak akan punya kesempatan
untuk menggunakan teleport!
Bagus!
Pola gambar yg diukirkan pada
ring itu
adalah sebuah simbol keramat
yg bisa memacu Nen.
Kalau diasumsikan dia hanya
bisa melakukan teleport
bila berdiri dalam area cincin itu.
Itu artinya, dia membuka kedoknya sendiri
kalau dia itu tidak terlalu tangguh.
Seorang lawan yg bukan
tandingan kami.
Pemenangnya Barry!
Bagus!
Pemenangnya Rodriot!
Pemenangnya Kess!
Bagus!
Sudah 3 menang!
Dalam hal kekuatan bertarung,
mereka berenam itu sangat kuat.
Ini jadi semakin menarik saja...
Kalian tak usah repot-repot
bertanding lagi.
Akan kuambil alih dari sini.
Baiklah.
Tunggu!
Aku sudah muak mengikuti perintahmu.
Aku akan melakukan semua hal
sesukaku sendiri.
Hey, bocah! Ayo kita keluar!
Keluar? Kau pikir ini ring sumo?
Aku sudah muak bermain-main.
Mau kubunuh disini kau?
Hey, Bobobo!
Itu melanggar kesepakatan kita.
Mau kembali ke penjara lagi, Bobobo?
Persetan!
Aku sudah muak memainkan
permainan bodoh ini!
Ada yg ikut denganku?
Kalau kita bersatu,
kita bisa hajar bajingan itu.
Dan kemudian kita bisa memakai kapal
untuk keluar dari pulau ini!
Kalian akang langsung di eksekusi kalau
melanggar hal yg bersifat tabu.
Bukankah kalian sudah
kuperingatkan?
I-Iya, sudah...
Tapi si idiot ini mengira
aku tak tega membunuhnya?
Ok, selanjutnya aku.
Hey, ini gawat.
Kita tak bisa melawan
orang-orang itu...
Tidak, tunggu.
Kami saja yg bertarung.
Kami jelaskan cara kerjanya disini.
Bila kita bersembilan tak bisa
mendapatkan 8 kemenangan,
Itu sama saja mengalah
tanpa bertarung.
Benarkah?
Kau bisa jamin kami
tidak perlu bertarung?
Iya, jangan kawatir.
Orang itu punya aura yg
lebih kuat dibandingkan yg lain.
Dan kalau dinilai dari
kalimatnya tadi,
dia pastilah seorang Game Master.
Boleh aku tanya sesuatu?
Pria itu kan sudah mati.
Lalu bagaimana dengan pertandingan sumonya?
Hmm? Oh, kalian yg menang.
Tapi kami tak pernah memutuskan
siapa dari kami yg maju.
Hadehh kan kalian sendiri yg bilang kalau
kalian yg maju kalau soal sumo.
Aku tak peduli pada siapa kalian
berikan poin kemenangan ini.
Berikan saja pada orang-orang
yg berdiri di belakang itu.
Ok, kalo gitu kamu yg memenangkan
pertandingan sumo-nya.
Eh? Loh, aku?
Itu artinya kami sudah menang 4.
Sekarang...
Aku yg akan maju di permainan
8 lawan 8 ini
dodgeball.
(menghindari bola)
Pilih 8 dari anggota kalian.
Kelompokku sudah siap.
Tunggu...
Bagaimana sistem skor
permainan ini?
1 orang 1 kemenangan kan?
Iya, 1 kemenangan per orangnya.
Jadi tim yg menang langsung
mendapat 8 poin kemenangan.
Cukup sederhana kan?
Jadi begitu rencananya?
Tak peduli berapa banyak anggota-anggotanya
yg lemah itu
berhasil kita kalahkan, dia masih
bisa memenangkan seluruh pertandingan ini sendiri.
Razor dan 14 iblis...
Iblis-iblis itu adalah
kemampuan Nen-nya!
Aku menentang ini...
Kalau kita perlu berdelapan,
kalian berarti perlu 2 orang lagi!
Aku tak mau melawan orang itu!
Aku pergi sekarang...
Setelah pertandingannya di mulai,
kalian bisa dengan bebas membuat
dirimu sendiri mengenai siapa..
Persetan!
Kamu gak lihat tadi
kekuatan lemparannya ke king kong itu?
Kalau dia mengenai kita dengan bola itu,
kita pasti mati!
Oh, kami pertegas saja,
kami akan memakai bola biasa.
Tapi dengan Nen, bola itu akan sekuat
peluru Nen yg aku lancarkan tadi.
Ini gila... aku keluar saja!
Maaf, tapi aku masih belum mau mati...
Tu-Tunggu!
Kita akan segera mencari
solusi untuk ini.
Ini gawat sekali.
Kita cuma punya 6 pemain.
Jadi mau tak mau kita terpaksa harus memilih 2
dari mereka yg lemah ini.
Kami akan melakukan
ini sendiri.
Kalau nyawa yg jadi taruhannya,
maka sebaiknya kita menggunakan pemain
yg benar-benar bersedia.
Apa kalian keberata kalau
kami cuma berenam?
Sebenarnya iya,
aku tak bisa mengijinkan kalian melakukan itu...
Kalian harus bermain dengan 8 orang.
Kalau tidak, buat apa kami meminta
kalian untuk merekrut 15 orang?
D  e  nn  y  H A  J 1 m  E
i  D  f  L.  us   S ub  S   c R  eW
Mengatakan ini pada karakter NPC
rasanya sia-sia saja,
tapi bukankah Bobobo itu
adalah salah satu dari teman kalian?
Apa yg telah dilakukannya
sampai harus di hukum mati?
Perampokan dan pemerkosaan
yg semuanya disertai dengan pembunuhan.
Tercatat 11 kasus kejadian.
Ini adalah dunia nyata.
Tempat ini, Greed Island, benar ada dan berlokasi di suatu
tempat di dunia nyata.
Game ini mengambil setting tempat
dari dunia nyata.
Memberi tahu info itu kepada pemain yg
sebelumnya percaya bahwa mereka benar-benar ada dalam suatu game adalah hal yg tabu.
Bobobo di hukum karena melanggar
hal yg tabu tersebut.
Pria ini, Razor, yg juga Game Master ini,
adalah murni manusia.
Game Master?
Salah seseorang yg membuat game ini.
Hah?
Tunggu, kalau begitu...
Bobobo dan pembajak lainnya berarti
adalah para narapidana yg terancam hukuman mati di dunia nyata.
Tidak hanya dia melanggar perintah,
dia juga berupaya untuk melarikan diri.
Hukuman mati adalah konsekuensi
yg setimpal untuknya.
Ini dunia nyata?
Benar.
Aku tak pernah menyadarinya.
Aku bahkan tidak terlintas sedikitpun
ke arah sana.
Yah, itu tidak terlalu penting.
Karena pulau ini tetap saja terisolir
dari kepulauan lain di dunia ini.
Tunggu sebentar.
Kalau ini benar dunia nyata,
berarti Ging ada juga disini,
di Greed Island ini?
Ging?
Ah...
Kamu pasti Gon.
Iya.
Aku mendapat instruksi supaya
tidak usah segan-segan meladenimu
dari ayahmu.
Aku sudah muak...
Aku tak mau mati!
Aku keluar!
Aku mau pergi saja!
H-Hei!
Tak apa, biarkan saja mereka pergi.
Tapi kalau begitu kita
tak bisa bertanding!
Aku bisa jadi 3 pemain sekaligus.
Toh kalian kalian juga
melakukan hal yg sama,
jadi tidak ada masalah.
Iya, baiklah.
Sekarang baru 8 lawan 8.
Akan kujelaskan peraturannya.
Game ini di mulai dengan 1 pemain di luar
dan 7 lainnya di dalam.
Tim pertama yg kehabisan pemain
yg di dalam adalah yg kalah.
Pemain manapun yg berada di dalam lapangan
yg terkena lemparan bola dari lawan harus keluar,
dan harus dikeluarkan.
Tapi,
kalian bisa memasukkan kembali 1 pemain
kedalam lapangan dengan mengatakan "Back (Kembali)."
Dan kalau sampai bola mengenai area di luar
lapangan, tanpa ada pemainpun,
maka tim lawan yg mendapatkan
kesempatan bola untuk dimainkan.
Sekarang, hal pentingnya...
Aturan terkait dengan terkena
bola itu dan adanya efek pantulannya.
Contohnya begini, kalau aku melemparkan bola
dan bola itu mengenai pemain A yg merupakan tim lawan, memantul,
dan kemudian mengenai pemain B juga sebelum
kemudian mengenai lantai,
maka pemain A dan B
dianggap keluar.
Tapi bila pemain B dalam kejadian tersebut
bisa menangkap bolanya,
maka pemain A aman.
Tepat sekali.
Tapi kalau aku melemparkan bola dan mengenai
pemain A, lalu memantul,
dan mengenai rekan timku, pemain C
sebelum kemudian jatuh ke lantai,
maka hanya pemain C yg dianggap keluar.
Lalu bila pemain C itu bisa menangkap bolanya,
apakah pemain A dianggap keluar?
Benar.
Aduuhh...
Apa kamu punya pertanyaan?
Kalau seorang pemain luar mengenai seseorang dengan bola itu,
apakah yg terkena dianggap keluar?
Secara logika, mereka memang
harus keluar.
Tapi hanya 1 pemain saja
yg bisa kembali ke lapangan
dengan memakai Back.
Aku adalah Nomor 0,
wasit.
Mari kita bermain tanpa curang.
Kita akan memulai permainannya
sekarang.
Siap...
Mulai!
Kau boleh bergerak pertama.
Kau terlihat cukup percaya diri.
Kalau begitu inilah
sedikit salam pembuka dariku!
Kau mengenainya!
Bagus! 1 jatuh!
Bagus!
Ayo kita teruskan.
Di sana!
Ok, 2 jatuh!
Oh, ini sih gampang.
Ok, semua sudah siap...
Hah? Apa katamu barusan?
Aku sudah siap untuk
mengalahkanmu sekarang.
Heh, lucu sekali.
Tunjukkan kemampuanmu pada kami!
Di-Dia menghentikannya
hanya dengan 1 tangan?
Benar, kalau begitu...
Waktunya melancarkan
serangan balasan.
Dia berdiri sangat jauh di belakang...
Apa dia akan melemparnya?
Cepat sekali!
Bisakah aku menghindarinya?
Mustahil!
Bisakah aku menangkapnya
dan tetap hidup?
Tidak!
Aku pasti akan mati!
Kematian
White Goreinu!
Rebound yg cantik.
Goreinu keluar dari lapangan!
Begitu ya...
Rupanya kau punya kemampuan berganti tempat
dengan monster-monster Nen-mu.
Makhluk Nen itu hancur...
Ini bisa jadi gambaran dari apa yg akan terjadi bila Goreinu
terkena serangan dari Razor.
Dia dengan segera bisa mengatasi perbedaan kekuatan
lawan kita dengan kekuatannya.
Dia tak akan bisa dengan mudah
mengatasi ini lagi setelah melihat efeknya tadi.
Mustahil baginya untuk pulih
selama pertandingan ini.
Dia sudah tamat.
Monster Nen dari Goreinu-lah
yg keluar dari game ini, benar begitu kan?
Iya, pergantiannya dilakukan dengan memakai teknik Nen,
jadi itu tidak melanggar peraturan.
Namun, untuk menarik masuk kembali
Goreinu harus memakai Back.
Sial... beginikah akhirnya?
Baiklah, ayo kita lanjutkan!
Lemparan itu cepat sekali!
I-itu terlalu cepat...
Aku tak bisa mengikuti
pergerakan bolanya!
Tsezgerra!
Awas dibelakangmu!
Berat sekali...
Seberat bola boling.
Ini pasti dilemparkan dengan
kekuatan yg luar biasa.
Dia memfokuskan aura pada punggungnya,
dan terhindar dari benturan yg mematikan.
Hei, bantu dia berdiri.
A-Aku tak apa... Jangan sentuh aku.
Kalau seorang pemain tak mampu melanjutkan permainan,
mereka dianggap didiskualifikasi.
Mereka juga tidak diperkenankan
untuk bermain di dalam atau di luar lapangan,
jadi ingat itu baik-baik.
Kau baik-baik saja?
Iya, aku benar-benar lengah tadi...
Sial, kalau dilihat dari
kemampuan bertarung secara keseluruhan,
Aku seharusnya lebih kuat dari mereka.
Tapi kalau soal hal-hal dasar seperti
kegesitan dan refleks, mereka lebih unggul dariku.
Sudah lama sekali aku tak berusaha
sekeras ini.
Mungkin inilah saatnya untuk
mulai berlatih dari luka-luka.
Aku baru sadar kalau aku sudah lama tak
berlatih hal-hal dasar selama beberapa tahun belakangan ini.
Idealnya, kita tak bisa meng-KO
siapapun dalam tim lawan
tanpa mengenai bolanya dulu.
Hisoka...
Ok, berikan bolanya padaku.
Oh, iya benar.
Kalau dia memakai Bungee Gum-nya,
dia akan bisa mendapatkan kembali bola itu setelah mengenai seseorang!
Sekarang, cobalah untuk menghiburku.
Aku yakin ini masih belum
semua kemampuan yg kamu miliki.
Baiklah...
Ok, 3 jatuh!
Kalau terhitung ada Back,
maka tim lawan masih punya 5 pemain!
Dengan Bungee Gum, kita akan bisa
terus mendapatkan bolanya.
Sekarang yg perlu dipikirkan adalah
urutan kita mengenai mereka.
Pertanyaan kepada wasit.
Bisakah pemain terakhir yg berada
dalam lapangan
memakai Back sesaat setelah
dia terkena bola?
Itu tidak diperkenankan.
Pada saat tersebut, pemain yg ada
dalam lapangan sudah terhitung nol,
dan itu artinya tim itu sudah kalah.
Tapi seseorang yg di luar lapangan
masih bisa memakai Back
sesaat SEBELUM bola mengenai
pemain terakhir yg berada dalam lapangan.
Ok.
Hisoka...
Iya, aku paham.
Kita buat dia jadi
yg terakhir.
Dia melemparkan bola yg kuat.
Nomor 2, 6, dan 7 tak mampu
menangkap bolanya.
Indah dan kuat sekali!
Kalau kita cukup beruntung, kita bisa saja mengenai
6 dan 7 bersamaan!
Me-mereka bersatu?
Kamu kuat juga.
Memangnya itu diperbolehkan?!
Iya.
Kalau bergabung diperbolehkan,
apa pemisahan juga diijinkan?
Iya, tapi tidak boleh melebihi batas
maksimal pemain yg ada di lapangan.
Sekarang!
Sekarang giliranku untuk menyerang kembali.
Sekarang kita perlu
mendapatkan bolanya kembali.
Kalau kita mau menghentikan
bolanya...
Ken!
Nen mereka itu halus
dan cukup indah.
Mereka pasti sudah berlatih dengan keras.
Tapi kalau Razor melemparkan bolanya
dengan kekuatan penuh,
Ken saja tidaklah cukup.
Mereka harus siap untuk menerima cedera
untuk bisa mendapatkan bolanya kembali
dan mencoba untuk mengalahkannya.
Apa itu mungkin?
Rupanya kalian tau cara menggunakan Ken.
Itu artinya kalian tak akan
sampai mati.
Tapi...
Itu berarti kalian memiliki
area yg sangat lemah.
Bersiaplah,
GON!
MAJULAH!
PERCUMA! LARI SAJA!
KAU BISA MATI!
KO!
GON!
Dimana bolanya?
Gila...
Bola itu sampai menembus dinding atas.
Gon!
Kamu baik-baik saja?!
Aku tak apa!
Apanya yg baik-baik saja...
Aku memakai Ko untuk mengeraskan
tangan dan kepalaku,
tapi kakiku tak mampu
menahan dampak benturannya.
Tapi,
selanjutnya,
Aku pasti akan bisa menangkapnya!
Gon sekarang semakin bersemangat.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
(-ngiklan dikit boleh dunk-)
Tutorial G.I.
Berikutnya, saatnya
Tutorial Greed Island!
Sekarang, kita akan membahas tentang
kartu Accompany.
Accompany
Menteleport semua pemain yg berada pada radius 20 meter
dari pemain yg melancarkan ke lokasi kota (harus pernah dikunjungi sebelumnya)
atau ke lokasi pemain pilihan dari yg melancarkan (harus
sudah pernah bertemu sebelumnya dalam game).
[SR][NORM]
Kartu ini akan memungkinkan kita menteleport
siapa saja yg berada pada radius 20 meter.
Trus gimana dengan pemain yg
punya jarak radius 21 meter?
Continue!
Episode selanjutnya:
Nyali x Dan x Keberanian.
Receive!
Toss!
Attack!
Tapi kami maennya pake aura...
Karena kami kan Hunter!